[Music]
[Música]
The thing about Susana and the thing about me, man, and
lo de Susana y lo de miad tío y están
both songs are in the title, it's just that if
los dos temas en el título es que si
I talk about the subject, I'll get mad at the number of getting my
hablo del tema me cabr con el nú de
knees dirty. You see, I can't help it. I
mancharse las rodillas Ves Es que no
mean, if you bring up the
puedo evitarlo O sea si me sacáis el
subject, I have to, like, it's been like 500
tema yo tengo que si hace como 500
million years since we last saw anything about
millones de año que no vemos nada de de
this girl. Not since, since. Well,
esta chavala No desde que desde Bueno
since the dog, of course, it's true about the
desde lo del perro claro es verdad lo
dog, I was going to say mine, mine, but
del perro iba a decir la mía la mía pero
mine was before summer, right? The
la mía fue antes de verano verdad la la
thing about the dog, no, the trial that they
del tema del del perro no el juicio que
convicted her, they convicted her. Ah, it
que la condenaron que la condenaron Ah
's true, pu, she got involved with the hitmen too, yeah,
Es verdad pu lo de los sicarios también
yeah, it's true, it's true, it's true, the thing
se metió ella sí sí es verdad es verdad
about the hitmen too,
es verdad lo de los sicarios también se
yeah, well, it doesn't matter, it's just that there's
metió Sí bueno da igual es que no hay
nothing to say about this guy, I
nada que decir sobre este tío o sea en
mean, like, a viper, eh, it's just that if I talk
plan una una víbora eh es que si hablo
about the subject, I'll get mad at the sense of getting my
del tema me cabr con el sen nutrio de
knees dirty. The sense
mancharse las rodillas V el sen nutrio
of getting my knees dirty, it's true, this
de mancharse las rodillas es verdad esto
about Jer, let's see, have you seen the video
sobre el Jer a ver habéis visto el vídeo
?  J IB and I Juan are on the left
de lo de J IB y yo Juan son de izquierda
the difference is that they are well liked because they
la diferencia es que caen bien porque no
are not victimizers nor do they mess with others
son victimistas ni se meten con otros
for their positions like the others Exactly
por sus posturas como los otros Exacto
because he has already seen the subject, let's see and
porque tiene ya bichado el tema a ver y
by yes he has messed with a lot of people for
by sí se ha metido con mucha gente por
his contrary ideas what happens is that
sus ideas contrarias lo que pasa es que
when he has become super mainstream eh he
cuando se ha hecho super mainstream eh
has cut himself off and has learned okay
se se ha cortado y ha aprendido vale una
once he has advisors who have
vez que tiene asesores que le han
advised him and all that stuff but yes yes
aconsejado y todo el rollo ese pero sí
yes it goes it
sí sí va
was my mother the La Movida is that the
era madre mía el La Movida es que el
little guy Juan has been he has taken it better
illo Juan ha sido lo ha llevado mejor
because he has not gotten into the issues
porque no se ha metido en los temas
you know this that is very intelligent
sabes esto eso es muy inteligente en
actually Look this is like what
realidad Mira esto es como lo que
I should be actually you know but I
debería ser yo en realidad sabes pero yo
am the dumbest youtuber if you
soy el más tonto de youtuber si tú
have a channel that deals with a
tienes un canal que trata de una
subject imagine video games Or gossip
temática imagínate videojuegos O salse
well gossip yes too Of course if you
bueno salseos sí también Claro si tú
have an audience that
tienes una audiencia que lo mismo te
can be seen by people from the left, right,
pueden ver gente de izquierda de derecha
top and bottom, you no if you
de arriba y de abajo tú no si tú te
start to give your opinion what I am saying
pones a opinar lo que estoy opinando yo
today then most likely there will be a lot of
hoy pues muy seguramente habrá mucha
people who take politics very personally
gente que se toma muy a lo personal la
and his ideals and they
la política y sus ideales e y te dejan
unfollow you and stuff like that of course I mean and they unfollow you
de seguir y esas cosas claro o sea y te
and stuff like that dude this thing about
dejan de seguir y esas cosas tío esto de
Ruben Jer So Juan is indeed
ruben Jer Entonces yo Juan sí es de
left-wing but of course he also
izquierda pero sin embargo claro también
does a lot of things that are right-wing no
hace muchas cosas que son de derecha no
and he has a lot of ideals that are
y tiene muchos ideales que son de
right-wing not the investments the companies he's a
derechas no las inversiones las empresas
businessman he doesn't have the
é es empresario no tiene lo de las
real estate stuff these don't Well what
inmobiliarias estas no Bueno lo que hizo
Ruben did was he's practically there
Rubén fue prácticamente él está allí
working in Valencia as a volunteer he's been there
trabajando en Valencia de voluntario
since day one or day two of the
lleva desde el día un o día 2 de la
tragedy in fact I think he
tragedia allí de hecho creo que es de él
's from a town in Valencia that's
es de un pueblo de valencia de los que
affected and he's there as a volunteer practically working his ass off fighting like crazy eh cleaning moving vans up and down with Iker Jimenez and with Angel okay In fact they are some of the most applauded people on social media for everything they're helping and at a given moment when he's about to go on the
momento dado en el que va a entrar en el
live show of Iker's show Well it seems that his
directo del programa de Iker Pues se ve
knees aren't
que se ve que no tiene las rodillas
too muddy and he gets in here
demasiado mancha de barro y se mete aquí
to get more dirty like saying wow
para mancharse más como diciendo [__]
I'm not dirty enough No  Of
No estoy lo suficientemente manchado No
course people take it upon themselves because it's
claro la gente se la echa encima porque
like very miserable This is not like eh
es como muy miserable Esto no es como eh
[ __ ] man whatever it is it's that you don't even notice
[__] tío sea es que ni siquiera fíjate
the stupidity eh what What need to
tú la tontería eh qué Qué necesidad
invest is right-wing saac in the case
invertir es de derecha saac en el caso
of me Juan Yes it would be right-wing eh
de de yo Juan Sí sería de derecha eh
Because those on the left are like very
Porque los de izquierda son como muy
against the issue of you investing
contrarios al tema de que tú inviertas
in housing because that is speculation I
en la vivienda porque eso es especular O
mean if you bought a house 27 years ago
sea si tú compraste una casa hace 27 año
for 30,000 the progresses want you to
por 30,000 los progresses quieres que tú
sell it for 30,000 that you don't get even 1
la vendas por 30,000 que no saques ni 1
euro okay now it sells for 300,000
eur vale que ahora se vende por 300,000
inflation and everything no no no no no you
la inflación y todo no no no no no tú la
sell it for I mean they are like very
vendes por o sea están como muy en
against that because it is speculation
contra de eso porque es la especulación
prices go up anyway it's a story
suben los precios en fin es una historia
that I'm not going to debate here now about
que no te voy a debatir aquí ahora lo de
Rubén Let's see obviously it's a
Rubén A ver evidentemente es una [__]
huge mistake of heo I have excerpts on
muy grande de heo tengo extractos en
telesalseo I'm not going to elaborate here
telesalseo no me voy a explayar aquí
but look Rubén has many things that
pero m mira Rubén tiene muchas cosas que
are let's say specialized I've
son vamos a decir especialidas yo lo
known him for a long time No no it's  My friend is a
conozco hace tiempo No no es mi amigo es
very good friend of Roma Gallardo, but I don't
muy amigo de Roma Gallardo eh pero yo no
have much of a relationship with him. I've
tengo mucha relación con él he
collaborated with him on a few occasions, he's
colaborado con él en algunas ocasiones
come here, he's come to my
ha venido aquí ha venido a mi canal
main channel, we've also done live shows and
principal también hemos hecho directos y
stuff. No, I don't think he's bad, kid.
cosas no a mí no me parece mal chaval
There are a lot of people who really mess with him
hay mucha gente que se mete mucho con él
and say he's a piece of [ __ ]. I don't
y que dice que es un troo [__] a mí no
think he's a bad person either. Okay, what's
me parece tampoco una persona mala vale
more, I have no doubt
es más es que yo no tengo ninguna duda
that what he's done all
que lo que ha hecho durante toda la
week in Valencia has been from the heart and
semana en Valencia ha sido de corazón y
damn, he's done a lot, he's done a lot
y [__] que ha hecho mucho ha hecho mucho
that not even the [ __ ]
que no ha hecho ni siquiera el [__]
government has done. Okay, what is this?
gobierno Vale qué es lo que es esto
Well, the explanation he gave
Bueno pues la explicación que le ha dado
is that he did it because of a rord issue. What
es que lo hizo por un tema de rord Qué
is a rord issue? Well, parts of the
es un tema de rord Pues que partes del
live show on Iker's show were
directo del programa de Iker eran
recorded, they were fake live shows, the
grabados eran falsos directos las
connections. And then in a previous one, he
conexiones Y entonces en una anterior
was covered up and then he didn't want to
estaba manchado y entonces no quería
appear in the other one being less covered up
salir en la otra estando menos manchado
because it would have been noticeable that it wasn't live, anyway, it's
porque se iba a notar que no era directo
nonsense because no one would have
en fin una tontería porque nadie hubiera
kicked him out, no one would have
echado nadie nadie se hubiera dado
noticed that. Okay, uh, of course,
cuenta de eso vale eh es que claro
so here, people are just
entonces aquí la gente lo que está es
criticizing me down here.  There are
criticándome por aquí debajo de todo
dead bodies from all of this, I mean, even now,
esto hay cadáveres o sea todavía ahora
in these last few hours,
estos en estas últimas timas horas están
many, many dead bodies are coming out because they
saliendo muchas muchos cadáveres porque
are under the rubble and so on.
están debajo de los escombros y demás no
But well, no, it's not something that you
Pero bueno no no es una cosa que tengas
need to exaggerate about, man, what happened is already
necesidad de de exagerar la tío ya es
too much, too much, too strong.
demasiado demasiado demasiado fuerte lo
Okay, now, what I
que ha pasado Vale ahora bien lo que yo
believe is that he did it for another reason, I
creo Es que lo ha hecho por otro motivo
mean, I think he did it because, I don't know
o sea yo creo que lo ha hecho por no sé
if it's because of the continuity issue that
si será por lo del tema del racord que
he says could be, it's a
él dice que puede ser es una explicación
logical explanation. The truth is, it's clear that his image has been
lógica En verdad lo pasa claro su imagen
tarnished forever, his image
la ha manchado ya para siempre su imagen
has been tarnished forever, I mean, his
la ha manchado ya para siempre o sea su
credibility and his prestige are worth it
credibilidad y su prestigio vale para
forever. It's already been put into question because
siempre ya está puesto en duda porque
this image is going to remain forever, it's
esta imagen va a quedar para siempre es
a very serious issue, the Dana issue is an
un tema muy fuerte lo de la Dana es un
issue that everyone, everyone, everyone, everyone
tema que todo todo todo todo todo el
in Spain is following because it
mundo de España lo está siguiendo porque
's a very serious catastrophe, okay. I
es una catástrofe muy fuerte vale Yo
think it's the worst natural catastrophe
creo que es la catástrofe natural más
that has ever happened on the
fuerte que ha pasado más gorda en en la
Peninsula, eh, or at least that anyone can
Península eh o por lo menos que se
remember or that is known about in
recuerde o que se tenga constancia en
Spain. In fact, not only on the Peninsula, but
España De hecho no solo en la Península
throughout Spain, in the Islands and  everything I
en toda España en las Islas y todo Yo
think it's the biggest biggest biggest natural disaster
creo que es la catástrofe natural más
But well I think
más más más más gorda Pero bueno yo creo
that he has done a job of
que sí que ha hecho un trabajo de
heart and that he has done a lot okay eh
corazón y que ha hecho mucho vale eh
all this week a
toda esta semana un
commendable job in diable but what but
trabajo en diable encomiable pero que
with that he has screwed up and stained it
pero que con eso la ha cagado y la ha
okay why did he do it Look well I
manchado vale por qué lo ha hecho Mira
think that because people are
pues yo creo que porque la gente lo está
applauding him you get carried away you know you've screwed up you've screwed up it's
aplaudiendo te vienes arriba sabes te la
F up you like that they are seeing you
F arriba te gusta que te estén viendo
as a hero I go that way the cool thing It's that I ca
como un héroe yo va por ahí lo chiro Es
n't take it off I mean you bring up the
que no puedo quitarlo O sea me sacáis el
subject I have to talk Well it doesn't matter it's that there
tema yo tengo que hablar Bueno da igual
is nothing to say about this
es que no hay nada que decir sobre este
guy I mean like a viper eh You have to
tío o sea en plan una una víbora eh Hay
be a bad person to take advantage
que ser mala persona para aprovecharse
of a situation like that But well I don't know
de una situación así Pero bueno no sé
guys Look you're stupid Let's see it's
troncos Mira eres tonto A ver es que
taking advantage You take advantage Yes or yes eh
aprovecharte Te aprovechas Sí o sí eh
take advantage you're always taking
aprovecharte siempre te estás
advantage because when you are that
aprovechando porque cuando tú es que
anyone eh Even the other day gref
cualquiera eh Incluso el otro día gref
doing a charity Stream Well
haciendo un Stream benéfico Pues siempre
people will always applaud you will follow you
la gente te va a aplaudir te va a seguir
because you're doing  something that is good
porque estás haciendo algo que es bueno
and that people like So of course take advantage
y que a la gente le gusta Entonces claro
who doesn't take advantage let's see
aprovecharte quién no se aprovecha a ver
there are many famous people who maybe aren't taking advantage
hay muchos famosos que a lo mejor no se
they are there lending a
están aprovechando están ahí arrimando
hand eh I have seen Miguel Ángel
el hombro eh yo he visto a Miguel Ángel
Silvestre I have seen in passing they are over
Silvestre he visto a pasadilla están por
there working and anonymously
allí trabajando y de manera anónima
anonymous no but they are not recording themselves
anónima no sino que no se están grabando
No they are not there with a camera we don't know they have
No no están allí con cámara no se sabe
gone on their own and that's it eh but of
han ido por su cuenta y punto eh pero
course if you are a content creator and you
claro si eres creador de contenido y
are covering the whole subject you are stupid
estás cubriendo todo el tema eres tonto
Simply the rord has
Sencillamente el rord no tiene
absolutely nothing to do with it honey nothing to do with it
absolutamente nada que ver cariño nada
I work in audiovisuals and I
que ver Yo trabajo en audiovisuales y
should know effectively I work in
debería saberlo efectivamente trabajo en
a production company Audi audiovisual
una productora Audi audiovisual
we produce audiovisual content of
producimos contenidos audiovisuales de
all kinds and we are talking about live
todo tipo y estamos hablando de directo
and we are talking about reports and there is no
y estamos hablando de reportajes y no
need to keep the record lu it
hay necesidad de mantener el racord lu
is an absurd excuse because
es una excusa Absurda porque
perfectly as you are doing a
perfectamente como estás haciendo un
[ __ ] report it may be that you have
[__] reportaje puede ser que te hayas
stained yourself the viewer is not an idiot he understands that you have
Manchado el espectador no es idiota
changed
entiende que has cambiado de de
location understands that this is not
localización entiende que esto no es
fiction that it is reality understands that you
ficción que es realidad entiende que
are making documentary content
estás haciendo un contenido documental
Of course what does it matter I mean what does it
Claro que qué más da o sea es que qué
matter if in a scene in in one in
más da si tú en una escena en en una en
a connection  You come out more stained and then
una conexión sales más manchado y luego
in another you come out less what does it matter
en otra sales menos qué más da Es que
What does it matter What happens are people going to say hey it's a
qué más da Qué pasa va a decir la gente
lie it's not in Valencia Which is why there is no
oye es mentira no está en Valencia Por
need for there to be connection you
lo cual no existe esa necesidad de que
could have showered you
haya racor que puedes haberte duchado te
could have changed clothes or they
puedes haber cambiado de ropa e o te
could have thrown a bucket of water
pueden haber tirado un cubo de agua por
over you or whatever it is done like that it's
encima o que sea lo que sea hecho así es
a film and any person who
una pelíc rord y cualquier persona que
works in audiovisual and who understands what it means to
trabaje en audiovisual y que entienda lo
work on a
que es trabajar en un programa de
television program because it is basically a
televisión porque es básicamente un
content a program content knows
contenido un contenido de programa sabe
that there was no need Whatsoever to do
que no había necesidad Ninguna de hacer
that for the film or for the film or for the
eso por el rord ni por el rord ni por el
film There was no need Whatsoever and on top of that you
rord No había necesidad Ninguna y además
're using terms from the sector to
estás utilizando término del sector para
try to convince people who are not
intentar convencer a la gente que no es
aware or who don't know about the subject to
consciente o que no conoce del tema para
say ah Okay well it's something that is
que diga ah Vale pues es una cosa que se
done on TV No honey the other
hace en la tele No cariño los demás
media don't have to do it you
medios no están teniendo que hacerlo lo
're doing it because because you want to
estás haciendo porque porque tú quieres
you personally want to appear
tú personalmente quieres aparecer
stained don't use the connection as an excuse it
manchado no pongas el racord como escusa
's tiar it's completely out It's that
es tiar es fuera por completo Es que
also It's ridiculous because the connection
además Es ridículo porque el racord no
is not a matter of okay I throw myself on my knees
es cuestión de vale me tiro de rodillas
And then I get stained Maybe even
Y entonces me mancho Quizás hasta aquí
up here it's that it's silly if it's a
arriba es que es tontería si es una
matter of continuity you and your team are
cuestión de racord tú y tu equipo estáis
looking, I mean exactly and you're
mirando o sea exactamente y estáis
focusing on what it is that you have
fijando en queé es lo que tienes
stained, what is it that you have, you stop
manchado que es lo que tienes dejas de
having stained, you don't throw yourself on your knees
tener manchado no te tiras de rodillazo
on the ground for two days I got tired, I have
al suelo dos días me cansado he
blocked a lot of infen, a lot, it has always
bloqueado muchas infen mucho siempre ha
been like a roll Look, there were people that
sido en plan rollo Mira había gente que
Obviously with whom I did not come together
Obviamente con la que yo no ingeniaba
ideologically or politically or a
ideológica o políticamente o una
question of values ​​eh or to say no longer a political
cuestión de valores eh o sea que decir
question but
ya no una cuestión solo política sino
Peña who messed it up for x or y and
que Peña que la liaba por x o por y y
that it was like but normally I did not use to
que era como pero normalmente no solía
block influencers because
bloquear a influencers porque
normally I do not usually block people who do
normalmente No suelo bloquear a gente
not come specifically to attack me
que no viene específicamente a atacarme
or that do not [ __ ] with people who attack me it
o que no se joda con gente que me ataca
is the Win michu setat it is true I just
es el setat de Win michu es verdad me
realized now bu for me the
acabo de dar cuenta ahora bu para mí la
blocking tool It is a
herramienta de bloqueo Es una
protection tool not a
herramienta de protección no una
punishment tool or
herramienta de castigo ni ni de
distancing or anything like that or it
distanciamiento ni nada por estilo o no
was not eh But these days I have started to
era eh Pero estos días me he echado a
block it is easy to preserve the
bloquear es fácil preservar la
privacy of your relationships nowadays
privacidad de tus relaciones hoy en día
yes because thank God I am not that
sí porque gracias a Dios no soy tan
famous so I think that yes that in that
famosa entonces creo que sí que ese
sense well I can  allow me also you have to
sentido pues puedo permitirme también
make an effort of course
hay que hacer un esfuerzo por supuesto
I mean you have to make a little effort
quiero decir Hay que esforzarse un poco
in the last
yo en los últimos
8 years of my life or nine made an
8 años de mi vida o nueve hecho un
exercise and I have actively decided to
ejercicio y activamente he decidido
hide or disguise or omit certain
ocultar o disimular o omitir ciertos
aspects of my intimate and private life I
aspectos de mi vida íntima y Privada ya
no longer talk about romantic ties or
no hablo de vínculos románticos o de
relationships but everything at a family level
relaciones sino todo a nivel familiar
even the trips I take I
incluso los viajes que hago se aprender
also learn to live a slightly more
también a vivir una vida un poco más
private life an invitation talking about values
privada una convita hablando de valores
xdddd anyway serafí let's see the topic of
xdddd en fin serafí a ver el tema de la
what the latter is talking about now
sobre lo que está hablando ahora este
is the issue of privacy Look at
último es el tema de la privacidad Mira
the issue of privacy it's true
el tema de la privacidad que es verdad
that she for example no she doesn't talk about her
que ella por ejemplo no no habla de su
relationship no I mean she is
relación no O sea ella es la novia de
Win michu's girlfriend no and they don't talk about I mean it
Win michu no y no hablan de O sea a mí
seems silly to me because it's something like
me pare una tontería porque es algo como
s obvious e but I understand that it's because
s obvio e pero entiendo que es porque
The more and you are within your right no but
Cuanto más y estás en tu derecho no pero
The more you talk about your life it's too late
Cuanto más hablas de tu vida ya es tarde
or rather because miare e has sold
o sea porque miare e lo ha vendido
absolutely everything about her life she has done
absolutamente todo de su vida ha hecho
interviews in interview a lot of
entrevistas en interview un montón de
interviews about her relationship with d her
entrevista sobre su relación con d su
breakup her trial her all of this is part
ruptura su juicio su todo esto es parte
of what was discussed in the trial no
de lo que se discutió en el juicio no
because  She didn't remember having
porque ella no recordaba haber
monetized anything from her private life or having
monetizado nada de su vida privada ni
done interviews, I don't know where.
haber hecho entrevistas en no sé dónde
In fact, in the trial she denied it, uh, in the
de hecho en el juicio negó eh en el
trial with me, I mean, she denied. Of course. Of
juicio conmigo digo negó Pues claro Pues
course I give my opinion about her relationships and
claro que opino de sus relaciones y de
her private life with more or less acidity.
su vida privada con más o menos acidez
But you know what happens, I mean,
Pero sabes lo que es lo que pasa o sea
a person who is so exposed, it's
una persona que está tan expuesta sea es
like if Belén Esteban complains that you
como si Belén Esteban se queja de que tú
say that she's there because she was with
digas que está ahí por haber estado con
Jesulin, okay, let's see, please, you know, I mean,
jesulin vale a ver por favor sabes o sea
if you get so worked up, no. And
si tú te te pones tantísimo no Y
then my aren't, that's coming to me
entonces mi aren eso me lo está llegando
in the procedure. In fact, my
en el procedimiento no De hecho mi
lawyer asked her, I don't know if it was my
abogado le preguntó no s si fue mi
lawyer, the prosecutor who asked her. Well,
abogado el fiscal que le preguntó Bueno
but you've done interviews, in
pero tú has hecho entrevistas en
interviews, and in 20. Well, how bad would
interview y en 20 Pues qué mal con lo
a video be with the
bueno que estaría un víde u con el
title Visiting my family in
título Visitando a mi familia a la
jail or My mother helps me escape from
cárcel o mi madre me ayuda a escapar de
prison? Well, you see, they're not
prisión bueno Tun tú a ver la cárcel no
going to jail, the mother is free. In the end, they have
la van a la madre está suelta al final
appealed and we'll see what
han recurrido y ya veremos a ver qué es
happens. Of course, I understand that by
lo que pasa pues claro entiendo que al
appealing you risk things turning out
recurrir te arriesgas tanto a que salga
better or worse.  Okay, but I don't think that
mejor como peor vale Pero bueno no creo
going to
que entre entrar lo que es entrar en la
jail, I don't think it would make
cárcel no creo tendría que complicarse
things too complicated or that they would put him back on
mucho la cosa o que luego le vuelvan a
conad and not serve his sentence, which is not what
conad no cumplan la condena no que es lo
Tania recommends. Oh well,
que Tania le recomienda Eh bueno eso
basically, no, I think she
básicamente no que ella creo que esto lo
does this for those issues, she doesn't stop, she doesn't
hace por esos temas no para para no para
stop, because the more you talk about your
para porque cuanto tú más hables de tu
private life, you give people more permission to
vida privada le das más permiso a la
talk about you. I understand that it's
gente a que hable de ti entiendo que es
something like that, not basically to beat around the bush.
algo así no básicamente para andar los
But well, let him do what he wants, let's
tiros Pero bueno que haga lo que quiera
go. But well, regarding your opinion
vamos a Pero bueno respecto a su opinión
on Rubén jber, the truth is that I
sobre Rubén jber la verdad es que estoy
agree, but it is true that I. Of
de acuerdo pero sí que es verdad que yo
course, because when they are criticizing,
Claro porque lo cuando están criticando
look, the PSOE has uploaded this to Instagram,
Mira el psoe ha subido a Instagram esto
paying with its budget, okay, because in order for
pagando con su presupuesto vale porque
you to appear on Instagram, you have to
esto para que te aparezca en instagram
pay for advertising, not the video
tienes que pagar publicidad no el vídeo
that we are commenting on, he is Rubén jber
que estamos comentando é es Rubén jber
on Iker Jiménez's program. I don't know what it's
en el programa de Iker Jiménez no sé qué
worth, eh, fabricating news, of course, what they
vale eh fabricando noticias claro lo que
are taking advantage of. This is to say and
están aprovechando Esto es para decir y
the majority of the people who are criticizing
la mayoría de gente que está criticando
are implying that in reality
es como dando a entender que en realidad
Rubén and Iker Jiménez and others are not  He's not
Rubén e icre Jiménez y demás no no está
working, he's just making a
trabajando sino que está haciendo un
fool of himself. Of course, but I don't think that's the
papelón Claro pero yo creo que eso no es
case. I do think that he's working hard
así yo sí creo que está trabajando duro
and that he's helping a lot. It's
y que está ayudando un montón
just that he made a
simplemente pues que no que ha metido la
mistake at that moment. Ah
pata en ese momento ah
[Music]
[Música]